麻美家庭已经同意教我关于北方的一切知识
北极野外的驯鹿灯和幸存者，我走了这么远
我向北走噢，我是戈登，谢谢你见面你，所以我读了
询问某人正确的驯鹿数量是很不礼貌的
银行里有多少钱，我后面没有钱，我可以看到
至少在这里有40个，所以这些都是我不想知道的，如果它有钱我就不要
不想知道我想我可以算他们Petri mattes开始照顾
他两岁时的驯鹿
他来自萨米族长的驯鹿牧民，并且仍然遵循
传统方式看你的鞋子是驯鹿火是
是的，你拥有的Noddy要好得多，当我在里面时，这真的是最好的
减30减40我叫我们15那是1999年的中国
一个星期，现在有负50对哦，真的
所以当它降到零下50时，您不会看到驯鹿发抖和发抖
如果他们在森林中得到足够的食物，那寒冷的天气没有问题
驯鹿是在冰河时代进化的，有报道称它们生活在
温度低至零下70
彼得（Petre）让我负责喂养时间，因此我可以仔细看看
这些令人难以置信的动物嘿，你在这里真是令人惊讶
用驯鹿眼球到鼻子对我来说，第一件事就是
厚达7厘米的皮毛的冬季大衣几乎覆盖了皮毛的每个部分。
他们的身体几乎不可能将我的手伸进这密密的毛皮
难以置信的浓密，你无法分开头发，看不到下面的皮肤
是他的头发超级浓密，但是这些头发纤维中的每一个都是空心的，所以
每个人的动物都被隔离，这里的耳朵空洞被隔离
从他们的脚到鹿角的顶部中间的一切
从鼻子的末端到尾巴的末端，它们适应了其中一种生存
地球上最恶劣的环境
[音乐] [掌声]
[音乐]